Zadatak za pripremu

index.html
----------------------------------------------------
Osnovno:
Izvrsi validaciju forme upotrebom JavaScript-a. Validacija je sledeca:
Nijedno polje ne sme da bude prazno.
Polje drzava je validno ako je unet samo dvo-karakterni koda drzave.
Polje grad je validno ako je ima grad unet velikim slovima (npr. BEOGRAD, NOVI SAD, NIS ...)


Definisati funkciju callAlertFunction(parametar, callback), ona prima kao parametar objekat sa tekstom upozorenja i
callback funkciju. Funkcija poziva callback funkciju prosledjivanjem primljenog objekta.

Definisati funkciju ispisiPoruku(parametar) koja vrsi alert sa tekstom upozorenja iz primljenog objekta.

Ukoliko polje grad nije validno, pozvati funkciju callAlertFunction kojoj se kao parametar prosledjuje objekat
upozorenje i funkcija ispisiPoruku kao callback funkcija. Objekat upozorenje je definisan na sledeci nacin:


Napredno:
Upotrebo jQuery biblioteke omoguciti sledecu funkcionalnost:
Kada korisnik napusti polje drzava ili grad u nevalidnom stanju, promeniti
boju labele polja u crvenu. Ukoliko ih napusti u validnom stanju, boja teksta treba da se vrati na orginalnu boju.
Samo za polje drzava: pored promene boje labele, onemoguciti submit dugme dodavanjem atributa "disabled", true.
Ukoliko napusti u validnom stanju omoguciti submit dugme izmenom atributa: "disabled", false. true i false su boolean vrednosti.

Ako je forma validna, prelazi se na stranicu ajax.html.

ajax.html
---------------------------------------------------------
Osnovno:
Prilikom ucitavanja stranice potrebno je popuniti tabelu sa vremenskom prognozom za navedeni niz id-a gradova.
Za svaki grad potrebno je preuzeti sledece vrednosti: Naziv grada (drzava), Temperatura (u celzijusima), Opis vremena.
Za dobijanje podataka o gradovima (u JSON formatu) koristi sledeci openweather api endpoint:
http://api.openweathermap.org/data/2.5/group? (http://openweathermap.org/current)
Kao parametre navedeni api prima:
	id, format id={id prvog grada},{id drugog grada} npr: id=1234,23321,2134
	appid, appid={api key} , iskorisit api key koji je naveden u ajax.js

Postojece podatke o temperaturi gradova izbrisati iz tabele. Dobijene podatke o gradovima uneti u tabelu.

Napredno:
Ispod tabele nalazi se input polje i dugme Pretrazi po nazivu grada. Kada se klikne pretrazi po nazivu grada
potrebno je dobiti temperaturu za grad sa nazivom koji je unesen u input polje. Za to koristi:

"http://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?"
Kao parametre prima:
q={naziv grada} npr.: q=Novi Sad
appid={appi key}

Ako se u tabeli nalazi navedeni grad, odnosno red sa podacima o navedenom gradu, potrebno je izmeniti sadrzaj tog reda. Tj. izmeniti podatke u celijama (td) za temperaturu i opis vremena u tom redu.
Ako grad ne postoji u tabeli, tj. red sa podacima o tom gradu ne postoji, potrebno je dodati novi red u tabelu.
Za identifikaciju da li red sadrzi podatke o gradu moguce je koristiti id grada.


	
